Chúc mừng Lễ Phục Sinh tới tất cả các con!
Đây là một ngày tuyệt vời để đến Rome
để kỷ niệm sự phục sinh của Chúa Giê-Su.
Giờ đây chúng ta phải làm nên sự phục sinh của Đạo Thiên Chúa,
điều đang chuyển động theo đúng hướng ngược lại
với sự phục sinh của Chúa Giê-Su.
Như các con biết, Chúa Giê-Su đã là
chỉ là chaitanya,
nhưng Ngài đã đến trong thân thể
của chaitanya.
Toàn bộ thân thể đều được tạo thành từ chaitanya,
và Ngài đã tự phục sinh
để cho thế giới thấy
rằng các con cũng có thể tự phục sinh,
nếu các con có thể lấp đầy cơ thể mình bằng chaitanya.
Luôn luôn có một cuộc đấu tranh giữa vật chất và spirit.
Trong đời sống con người, điều chúng ta thấy
là vật chất luôn luôn cố gắng lấn át spirit.
Và đó là cách chúng ta thất bại trong sự phục sinh của mình.
Chúng ta thất bại trong sự phục sinh của mình
bởi vì chúng ta nhường bước cho vật chất.
Chúng ta đã đến từ vật chất - rất dễ quay trở lại với vật chất.
Nhưng tất cả các quốc gia theo Đạo Thiên Chúa
đã đi theo sự phát triển vật chất -
đồng hóa với vật chất, chứ không phải sự thăng hoa của vật chất.
Lý do tại sao chúng ta đã đi sai là
bởi vì vật chất đã trở nên quá quan trọng đối với chúng ta.
Chúng ta đồng hóa quá nhiều với vật chất, với cơ thể của mình,
với tất cả những gì là vật chất đối với chúng ta.
Mọi người quá lo lắng về những thứ vật chất.
Điều Ta thấy là toàn bộ nền văn hóa đã trở nên duy vật
và họ hoàn toàn xấu hổ về điều đó,
nhưng họ vẫn cứ tiếp tục,
theo cách thật đáng xấu hổ và thật suy đồi như thế.
Nó làm suy đồi con người.
Khi Ta đến phương Tây, Ta thấy xu hướng này rất rõ ràng.
Ví dụ, trong một gia đình
bất cứ thứ gì họ mua cũng đều là để bán, mọi lúc.
Vì thế bất cứ thứ gì họ mua, họ sẽ bảo đảm rằng
nó phải đạt một tiêu chuẩn nhất định.
Chẳng hạn nó phải là,
nếu đó phải là một viên kim cương, thì nó phải là một viên kim cương hoàn hảo,
bởi vì nó phải được bán lại.
Nếu họ mua một căn nhà, họ sợ rằng
chúng ta không nên làm hỏng nó hoặc chúng ta không nên làm cho nó đẹp lên,
chúng ta không nên cố làm điều gì đó
mà sẽ làm hạ giá căn nhà
bởi vì chúng ta thích một kiểu trang trí đặc biệt nào đó.
Mọi thứ đều là để bán.
Các con thấy đấy, họ không bao giờ thưởng thức bất kỳ vật chất nào.
Sự thưởng thức không có ở đó.
Bất cứ thứ gì họ mua, họ đều nghĩ rằng "chúng ta có thể bán lại nó không?"
Nói cả về - Ta thậm chí đã thấy cả đá quý.
Giống như ở Ấn Độ, ai cũng có thể có đá quý,
bởi vì người giàu sẽ mua những viên đắt nhất,
thì những người nghèo có thể mua những loại bình thường,
giống như bạc, ai cũng có thể có,
bởi vì có người có thể có bạc một trăm phần trăm,
có người có thể có loại pha trộn một ít,
có người có thể có loại pha với một số chất liệu khác.
Nhưng nếu các con đến bất kỳ nước nào ở phương Tây,
thì nó phải có "dấu chứng nhận", các con thấy đó.
Dấu chứng nhận phải có ở đó. Nếu không thì họ sẽ không bao giờ mua nó
trừ phi và cho đến khi có dấu chứng nhận,
có dấu chứng nhận nghĩa là nó có thể được bán lại.
Bây giờ, giả sử ở Ấn Độ các con mua một thứ gì đó...
mọi thứ đều không có dấu chứng nhận... không có dấu chứng nhận nào,
nhưng, khi các con cũng muốn bán nó vào bất cứ lúc nào,
ý Ta là, nếu các con phải bán nó,
thì các con đi ra chợ và họ biết
giá trị nội tại của món bạc cụ thể đó là bao nhiêu
và đó là cách họ trả tiền cho các con.
Nhưng chúng ta không có dấu chứng nhận.
Bây giờ với vàng, điều tương tự họ làm là có vàng 9 carat -
với một dấu chứng nhận.
Vàng 9 carat là gì? Hoàn toàn không phải là vàng,
nhưng họ sẽ có một dấu chứng nhận cho thứ đó.
Và thứ đó sẽ rất đắt vì các con thấy đấy
họ không có nhiều vàng nên họ gắn một dấu chứng nhận
và làm cho nó trở nên đắt đỏ.
Toàn bộ nền kinh tế được xây dựng một cách ngu xuẩn như vậy hướng về chủ nghĩa vật chất.
Vật chất đó không phải để thưởng thức mà là để bán đi.
Vì vậy họ không thưởng thức bất cứ thứ gì trong cuộc sống của họ.
Ngày nay Ta không biết nhựa có thể bán lại được hay không,
nhưng Ta đã thấy những người thậm chí còn để ý cả đến đồ nhựa,
đến thép không gỉ, đến bất cứ thứ gì họ có.
Có thể không bán lại được nhưng bây giờ, về mặt tâm lý
họ được hình thành theo một cách như vậy
rằng họ muốn giữ gìn cả,
nếu có một món đồ nhựa, thậm chí có một sợi chỉ,
bất cứ thứ gì, một cái ghim, họ cũng muốn giữ lại, các con thấy không?
Không có chuyện vứt bỏ bất cứ thứ gì.
Tất cả những điều này sẽ dẫn chúng ta
đến sự bất hạnh, thất vọng và ngu xuẩn.
Vì vậy bây giờ họ tạo thành một nền phản văn hóa.
Phản văn hóa là gì? Không gì khác
ngoài một hình thức khác của chủ nghĩa vật chất, đó là sự xấu xí.
Ví dụ các con nhuộm tóc, các con trở thành một thứ phản văn hóa.
Nếu các con mặc quần rách lỗ chỗ, thì các con là phản văn hóa.
Nếu các con mặc quần áo bẩn, thì các con là phản văn hóa.
Nhưng những thứ này cũng bán được.
Có những chợ này chợ nọ nơi các con có thể mua được
toàn quần áo bẩn, quần áo "giặt đá".
Tất cả những mốt này đang đến
từ hai phía hay hai bộ mặt
của thái độ vật chất của con người.
Và đôi khi họ thật trơ trẽn trong cách họ đòi vài thứ.
Giả sử các con biết ai đó đã để quên một cái thìa אצל một người nào đó;
vậy là họ sẽ gọi điện thoại ba lần, "có cầm cái thìa của tôi không?
Các con có cầm cái thìa của Ta không?"
Không biết xấu hổ, chẳng có văn hóa gì cả.
Trong khi - Ta không biết - có lẽ trước đây còn tốt hơn -
rằng điều Ta biết về Ấn Độ,
là ngay cả bây giờ, trong một gia đình tốt, người ta vẫn luôn nói
rằng "nếu bút của ai đó ở chỗ các con, hãy cẩn thận và trả lại,
nhưng ngay cả nếu vàng của các con đang ở chỗ ai đó, cũng đừng hỏi,
điều đó không nên làm, không có văn hóa, không phải là sự tinh tế."
Nhưng toàn bộ sự tinh tế ấy đã trở nên duy vật,
thật là điên rồ, và điều đó làm tâm trí phương Tây phát điên.
Ví dụ, nếu các con phải dọn, chẳng hạn như rượu vang và những thứ khác,
các con phải có những loại ly khác nhau,
những loại đĩa khác nhau, những loại thìa khác nhau.
Các con có thìa dành cho quả bơ,
các con có thìa cho những thứ khác nhau -
ý Ta là, các con cứ tiếp tục như phát điên, và nếu các con không có thứ đó,
thì họ sẽ cười nhạo các con.
Nếu họ đến nhà các con, - "Ôi Thượng đế!
Họ dọn quả bơ cho chúng ta bằng thìa ăn kem!"
Đó là tội lỗi lớn nhất mà người ta có thể phạm phải.
Vì vậy toàn bộ ý niệm về tội lỗi trở nên quá duy vật và vô nghĩa.
Vì thế sự phục sinh không thể xảy ra
khi vật chất đã chết cứng và tiêu tan như thế.
Rồi thứ vật chất này đi vào trong não.
Khi nó đi vào não thì nó thối rữa ở đó.
Rồi các con bắt đầu bàn luận về, chẳng hạn, ngân hàng
hoặc về cách tiết kiệm cái này.
Ý Ta là câu thần chú ở Luân Đôn, như Ta nói,
chắc hẳn ở khắp mọi nơi là "tiết kiệm bảng Anh".
Ngay khi các con đến sân bay, có một câu thần chú lớn được viết
"Tiết kiệm bảng Anh bằng cách thuê taxi ở Heathrow".
Chỉ cần tưởng tượng thôi - họ thậm chí còn không nhận ra mình đang làm gì.
Suốt ngày tiết kiệm bảng Anh, tiết kiệm tiền, tiết kiệm cái này, tiết kiệm ... để làm gì?
Bởi vì họ quá chán chường,
toàn bộ những thứ vật chất thật quá gây chán chường
đến mức họ phải tiết kiệm tiền để vượt qua sự chán chường đó.
Và sự chán chường ấy được cân bằng lại
bằng ma túy hoặc bằng
việc uống rượu vang và đủ mọi thứ vô nghĩa,
và cả pho mát thối nữa
hoặc một loại thứ gì đó hoàn toàn là vật chất chết,
thứ vô dụng khiến các con trở nên đờ đẫn và buồn ngủ,
để rồi các con chạy trốn khỏi thực tại,
bởi vì các con quá chán chường nên các con muốn có thứ gì đó
sẽ chống lại nó.
Rồi ngay cả với điều đó nữa, khi họ thấy rằng điều đó cũng không được,
họ vẫn cực kỳ khó chịu.
Vậy tiếp theo phải làm gì?
Nếu các con bất hạnh đến thế thì các con phải tìm ra thứ gì khác.
Như Ta kể một câu chuyện về những đứa trẻ
nghịch ngợm và người mẹ đang đi ra ngoài,
vì vậy bà ấy nói rằng: "Này, các con là những đứa trẻ nghịch ngợm,
nên mẹ nhốt các con trong bếp"
bởi vì ở bất cứ nơi nào khác chúng có thể làm vỡ cái gì đó, làm hỏng cái gì đó
và có lẽ bà ấy sẽ không thể bán chúng đi lần nữa.
Vì vậy, bà ấy đặt chúng
vào trong bếp và nghĩ rằng: "Ở đó chúng có thể phá hỏng cái gì chứ?"
Thế rồi khi bà ấy quay lại, chúng nói: "Chúng con đã ăn hết lá trà của mẹ rồi!"
Cũng như vậy, khi họ trở nên quá thất vọng,
họ không biết phải làm gì, nên họ nhét đinh vào tai,
ghim vào má, cái gì đó vào mũi
- họ không biết phải làm gì với chính mình, các con thấy đó -
nên họ sẽ nhổ ria mép của mình hoặc họ sẽ nhuộm tóc,
hoặc làm đủ mọi thứ buồn cười vô nghĩa,
những con người hoàn toàn thất vọng!
Nhưng phần tệ nhất,
điều không thể hiểu nổi là, họ lại tự tin đến thế về chuyện đó!
Họ không làm điều đó với chút e dè nào, mà là sự tự tin hoàn toàn.
Sự chú tâm của họ hướng khắp nơi để xem: "Bây giờ, chúng ta nên như thế nào?"
bây giờ nếu họ thấy một cái cây có lá
đã trở nên hoàn toàn kiểu như nhăn nhúm lại
vì suy dinh dưỡng, thì họ cũng muốn giống như thế.
Họ muốn trở thành những người bị suy dinh dưỡng.
Vì vậy họ trông như những người khốn khổ.
Má họ hóp vào, mũi thì nhô ra - kiểu như thế cứ tiếp diễn -
và nếu các con nhìn họ, họ trông như những người ốm yếu.
Đó là dấu hiệu của việc tìm ra
một cách nào đó để biểu lộ sự thất vọng của họ.
Nhưng Chúa Giê-Su đã mở ra con đường - theo cách ngược lại.
Ngài nói: "Hãy đặt chaitanya vào vật chất của các con",
để rồi các con sẽ thưởng thức chaitanya đó.
Hãy đặt chaitanya, các rung động năng lượng, vào vật chất.
Đây là thông điệp của Ngài.
Ngài không được phục sinh chỉ như spirit của Ngài thoát ra ngoài,
mà toàn bộ thân thể của Ngài đã tự phục sinh.
Vì vậy Ngài đang nói về
sự phục sinh của thân thể, của vật chất, ở bên trong chúng ta.
Trong Sahaja Yoga cũng vậy, khi chúng ta bước vào, Kundalini đi lên,
Bà ban cho các con Sự Khai ngộ, các con thực sự cảm nhận được chaitanya
trong tay mình, các con cảm nhận nó ở khắp xung quanh,
gương mặt các con tỏa sáng như những đóa sen xinh đẹp,
da dẻ các con cải thiện, các con trông nở rộ, mọi thứ đều tốt đẹp,
nhưng vẫn còn những dính chấp vật chất,
có thể rất vi tế, cũng có thể rất thô.
Cái thô có thể là như
"Đây là tấm thảm của tôi, đây là xe hơi của tôi,
đây là đồ trang sức của tôi" - kiểu như thế.
Nhưng nếu nói đến
phong cách của Chúa Giê-Su,
các con phải đồng hóa mình với vật chất đã được rung động năng lượng,
đang rung động,
đã có giá trị rung động năng lượng -
không phải giá trị vật chất mà là giá trị rung động năng lượng,
giá trị tâm linh, giá trị thiêng liêng.
Có thể là bất cứ thứ gì - có thể là hoa, có thể là nước,
có thể là một chiếc sari, có thể là một chỗ ngồi, có thể là bất cứ thứ gì
mà trở nên có giá trị.
Vì vậy sự chú tâm bắt đầu chuyển từ cái thô đến rung động năng lượng.
Nhưng, ngay cả bây giờ nếu các con vẫn còn sự
chú tâm ngấm ngầm vào những thứ vật chất,
thì các con khó mà tiến lên nhanh được.
Mọi thứ mà các con dùng,
nó có hữu ích cho rung động năng lượng của các con hay không?
Mọi điều các con làm, nó có tốt cho rung động năng lượng của các con hay không?
Hay đó vẫn là kiểu mốt cũ mà các con đang mang theo?
Giống như những người điên mà Ta đã thấy hôm qua - họ đến để nghỉ mát
và họ không biết cách thưởng thức,
họ đang thử mọi thứ, các con thấy đó.
Hẳn là họ đã trả rất nhiều tiền cho chuyến du lịch của họ,
tội nghiệp thay, hẳn là họ đã trả rất nhiều tiền ở khách sạn,
hẳn là họ đã trả rất nhiều tiền ở nhà hàng,
nhưng Ta cảm thấy họ hoàn toàn không thưởng thức gì cả,
không ai trong số họ đang thưởng thức - họ thật khổ sở
và họ không biết phải làm gì.
Và cuối cùng Ta đã nghĩ rằng, có lẽ họ sẽ chỉ đi
và đập đầu mình vì thất vọng.
Vì vậy vật chất không bao giờ có thể cho các con niềm vui sướng.
Chỉ vật chất đã được rung động,
có rung động năng lượng, mới có thể cho các con niềm vui sướng.
Một con người không bao giờ có thể cho các con niềm vui sướng,
có thể là vợ các con, có thể là con cái các con,
có thể là cha, mẹ của các con hay bất kỳ ai,
trừ phi người đó có được rung động năng lượng,
bởi vì niềm vui sướng là phúc lành của Thượng đế.
Và trừ phi các con đã kết nối với Thượng đế,
dù các con có thử điều gì, dù các con có đạt được điều gì,
các con cũng không bao giờ có được niềm vui sướng đó.
Các con có thể có sự tự tin hời hợt đó,
bởi vì một người bị thất vọng phải nói
- biểu lộ ra bên ngoài rằng - "Ồ không, tôi không thất vọng. Tôi rất hạnh phúc."
Nó giống như đang căng thẳng mà lại nói, "Tôi rất thư giãn" - là như vậy đó.
Vì thế, chỉ để giữ hình ảnh,
họ có thể nói rằng "Chúng tôi rất tự tin",
nhưng họ là những người rất thiếu tự tin. Họ yếu đuối.
Vì vậy có thể là con cái các con, có thể là bất kỳ ai, bất kỳ con người nào.
Có lẽ các con có thể nghĩ quá nhiều về người đó,
các con có thể đồng hóa mình rất nhiều với người đó,
các con có thể nghĩ rằng đây là điều vĩ đại nhất,
người vĩ đại nhất mà các con từng gặp, điều đó không thể cho các con niềm vui sướng.
Nhưng một người bình thường, một người lao động,
có thể là một người ăn xin, có thể là ai đó, một Sadhu,
ngồi một mình trong rừng,
sẽ là một nhân cách đem lại niềm vui sướng như thế.
Người đó có thể nói, có thể không nói, vẫn sẽ là một điều quý giá,
có giá trị đối với các con,
hơn một người giàu có, địa vị cao, được ngưỡng mộ nhiều.
Đó là chỗ Đạo Thiên Chúa đã thất bại, ham muốn cùng với các vua chúa.
Bây giờ ông Giáo hoàng này ở đây, chồng của Ta đã đi gặp ông ấy
và Giáo hoàng đã rất tử tế với ông ấy bởi vì ông ấy là, đến từ một,
ông ấy là một nhân vật lớn trong thế giới vật chất. Ông ấy sẽ không gặp Ta!
Hoặc Ta có thể sẽ không gặp ông ấy!
Vì vậy toàn bộ hệ thống giá trị, toàn bộ hệ thống giá trị phải thay đổi,
và hệ thống giá trị đó là
rằng các con không quan tâm đến điều gì khác ngoài spirit của mình.
Không gì quan trọng ngoài spirit.
Spirit cho các con sự tiện nghi của một cung điện.
Spirit cho các con niềm hân lạc của mọi sự che chở.
Spirit cho các con niềm vui sướng của mọi mối quan hệ trên thế giới.
Vậy thì tại sao các con phải bận tâm đến điều gì đó chẳng tốt đẹp gì?
Các con có thể thấy điều đó rõ ràng như vậy.
Nếu các con có tầm nhìn rõ ràng, các con có thể thấy điều đó rất nhiều xung quanh mình,
rằng những người này trông thật bất hạnh, thật khốn khổ,
chạy theo cái này, chạy theo cái kia.
Bây giờ lúc đầu họ là dân hippie, rồi họ trở thành punk,
bây giờ họ đang trở thành những quý ông ăn mặc chỉnh tề.
Mọi thứ là từ cái này sang cái kia, từ cái kia sang cái này,
chẳng dẫn họ đến đâu cả.
Vì vậy các con thấy rất rõ rằng các con đã tách khỏi họ.
Các con đang ở trong một cõi khác và các con nhìn thấy họ.
Vì vậy đừng đến gần họ.
Hãy cố gắng thể hiện
vẻ đẹp đó trong các con, để họ đến với các con
và tự các con thấy, để chính họ thấy,
rằng các con là những con người phục sinh, các con đã được phục sinh.
Spirit luôn luôn ở đó trong trái tim các con,
luôn luôn ở đó, dõi theo các con, nhìn thấy các con,
nhưng bây giờ bởi vì vật chất bao quanh spirit
đang được phục sinh, đang được rung động,
mắt các con tỏa sáng, làn da các con tỏa sáng,
gương mặt các con tỏa sáng, các con trông thật đẹp -
đó chính là sự phục sinh.
Trong Sahaja Yoga, không có chỗ cho sự nghiêm túc ngu ngốc.
Các con nghiêm túc về điều gì?
“Ồ, tôi phải bán viên kim cương của tôi và các con biết đấy
họ nói có một chút đen trong đó.” Thì sao? Hãy đeo nó!
Tất cả sự nghiêm túc này đến từ vật chất chết trong đầu các con,
và các con biết trên cái chết thì nấm mốc mọc lên,
và các con cũng biết rằng loại nấm này gây cho các con đủ mọi thứ bệnh tật.
Vì vậy hãy tránh xa tất cả những gì đã chết.
Chỉ có chaitanya mới làm cho
vật chất rung động,
và trừ phi các con được kết nối với Thượng đế,
các con không thể làm rung động bất cứ thứ gì.
Những vị thánh vĩ đại, những nhà tiên tri, những hóa thân đã đến trên trái đất này
đã cố gắng nói điều này với tất cả chúng ta, rằng “hãy kết nối với Thượng đế”.
Mọi người đều nói cùng một điều.
Dĩ nhiên Ta đã tự mình làm công việc đó!
Thật tốt, họ đang trân trọng điều đó.
Và các con chỉ cần suy nghĩ về điều đó rằng
sự kết nối này không được lỏng lẻo, không được bị xao động,
không được nghi ngờ. Hãy chỉnh nó cho thật đúng đắn.
Rồi các con sẽ không bao giờ đánh mất nó vì bất cứ điều gì như
“Vợ tôi thế này, chồng tôi thế kia,
anh tôi thế này”.
Đó là những dấu hiệu của những nhân cách rất yếu.
Nếu các con là một nhân cách mạnh,
với những rung động năng lượng đó, nếu các con mạnh,
thì các con cũng làm cho người kia mạnh hơn
và đưa người kia vào Sahaja Yoga
và ban cho người đó mật ngọt của sự sống.
Vì vậy hôm nay thông điệp là chúng ta phải phục sinh
vật chất của chúng ta, bên trong lẫn bên ngoài.
Vì thế các con đang đưa Kundalini của mình đi lên, điều đó là đúng.
Các con cũng phải lan tỏa nó - theo chiều ngang -
đến tay các con, đến chân các con,
đến cơ thể các con, đến khuôn mặt các con, đến tư tưởng các con, đến mọi thứ.
Mantra là gì? Chẳng là gì khác ngoài một ý nghĩ được rung động.
Bất kỳ ý nghĩ nào được rung động đều là một mantra,
nhưng các rung động năng lượng chỉ có thể được mang bởi một loại nào đó,
hay chúng ta có thể nói là cần một hệ số nhất định.
Trong cách ăn mặc, trong suy nghĩ,
trong bất cứ điều gì thuộc về thế tục,
đều có một loại hệ số nào đó vận hành các rung động năng lượng.
Nếu hệ số đó không có, các con không thể nắm bắt được các rung động năng lượng
và các con cũng không thể cho rung động năng lượng.
Vì vậy chỉ có hai sự lệch hướng,
một là bên trái, một là bên phải; không có nhiều hơn:
rất dễ để loại bỏ chúng.
Ở Ý chỉ có hai ngả rẽ, hoặc phải hoặc trái.
Cũng vậy, bên trong chúng ta
nếu các con không đi sang trái và các con không đi sang phải,
các con giữ ở trung tâm,
các con được rung động! Các con có thể làm rung động mọi thứ!
Nhưng phải giữ ở trung tâm, không đi đến bất kỳ cực đoan nào.
Ngay cả trong Sahaja Yoga cũng có những người như điên,
họ thiền mười hai tiếng.
Có gì mà phải thiền mười hai tiếng?
Ý Ta là các con đã ở trong thiền rồi.
Nếu không thì họ sẽ biến Sahaja Yoga thành một buổi dã ngoại.
Một cực đoan theo kiểu đó.
Điều cần thiết là nghĩ rằng,
“Tôi là spirit và tôi được kết nối với Thượng đế.
Tôi được kết nối đến mức nào? Tôi đang hấp thụ được bao nhiêu?
Tôi đang đạt tới nó được bao nhiêu?”
Chỉ vậy thôi.
Các con không phải làm quá nhiều về điều đó.
Những ngày mà người ta thường đập đầu mình,
đứng bằng đầu hoặc đi tới dãy Himalaya đã qua rồi.
Nhưng những sự kỳ quặc trong tính khí
không phải là dấu hiệu của một Hành giả Sahaja tốt.
Mọi sự kỳ quặc đều đến từ vật chất.
Vì vậy một người kỳ quặc trong Sahaja Yoga,
có thể người đó bị bhoot ám hoặc có thể người đó đầy bản ngã.
Một người kỳ quặc thì có một trong hai điều đó.
Không có sự kỳ quặc nào trong một hành giả Sahaja.
Có những cá tính riêng, nhưng không có sự kỳ quặc.
Có nghĩa là mọi người vẫn sẽ có cái mũi như mình đã có, nó sẽ không thay đổi,
người đó sẽ có đôi mắt như mình đã có,
nhưng sẽ có ánh sáng trong mắt.
Cũng vậy, chúng ta có thể thấy điều đó qua quần áo của mình -
chúng ta bắt đầu mặc quần áo trang nhã,
nhưng không phải quần áo nhợt nhạt hay bẩn thỉu:
chúng ta mặc những thứ nhiều màu sắc vì chúng ta đầy màu sắc.
Ở Sahasrara có bảy màu sắc.
Hôm nay Ta mặc màu này,
bởi vì đây là màu của mùa xuân ở Ấn Độ,
bởi vì tất cả các loài hoa đều màu vàng
và cũng có cây mù tạt màu vàng
và đây được gọi là màu của mùa xuân.
Trong văn hóa Ấn Độ, các con thấy đó, có một ngày như thế này
mà người ta mặc chính màu đặc biệt này để mừng mùa xuân,
bởi vì chúng ta rất gắn bó với thiên nhiên.
Vì vậy hôm nay chúng ta đã nhận được một thông điệp rất hay
từ New York như thể họ đã mơ rằng Ta sẽ mặc
một màu của mùa xuân,
nên Ta ước gì có ai đó có thể đọc nó cho các con nghe
điều họ đã nói, và các con sẽ ngạc nhiên về sự trùng hợp của nó,
nó trùng hợp thế nào với những gì Ta đang mặc hôm nay -
và ngay khi Ta mặc chiếc sari này
thì thứ đó trở nên nóng và Ta biết điều này sẽ xảy ra.
Đó là lúc nó trở nên nóng lên và Ta xin lỗi vì điều đó,
bởi vì các con thấy nó hơi quá.
Vì vậy, hôm nay là một ngày để mừng mùa xuân
và như các con biết Ta được sinh ra vào mùa xuân
và Chúa Giê-Su đã phục sinh vào mùa xuân.
Vì vậy mùa xuân bắt đầu sau sự phục sinh của Chúa Giê-Su.
Cũng vậy, bây giờ chúng ta đang trong tâm trạng của mùa xuân,
để thưởng thức, để hạnh phúc,
để đơn giản là phúc lạc.
Nhưng không được phù phiếm, không được thô tục, không được trẻ con.
Đó là cách mà một Hành giả Sahaja nên như vậy!
Và Ta rất vui rằng trong sự sắp đặt tự nhiên này của Ta
để đến Rome, rất nhiều các con đã đến.
Điều đó cho thấy các con yêu Ta đến mức nào và Ta thực sự không thể diễn tả
điều Ta cảm thấy về toàn bộ việc này,
ngoại trừ nước mắt trào lên mắt Ta.
Vì tất cả những gì Chúa Giê-Su đã hy sinh mạng sống của Ngài,
đó là một điều khủng khiếp đã xảy ra, rằng Ngài đã hy sinh mạng sống của Ngài,
Ngài đã chịu đau khổ quá nhiều,
nhưng kết quả của điều đó chính là các con - tất cả các con ở đây -
những người hôm nay đã được phục sinh và các Agnya của các con đã được khai thông,
và mọi thứ đều rất rất tốt đẹp.
Xin Thượng đế ban phước lành cho các con!